la conclusión mía es le abriremos la
puerta cuando el chico venga arrepentido
a hablar mal de
Katy yo creo yo creo que el punto es muy
sencillo
e va a ser el siguiente Claro así simple
este tipo de de personas no se cobran
solo una
víctima es que tú qué crees hombre
porque él ha ido reconociendo eh ha ido
reconociendo la pero yo no sé por qué
esa fusc tanto con lo de no reconocerte
queé se ha pasado pero si es que aquí
estando solo conmigo ha dicho y ha
reconocido que su ataque ha sido
desproporcionado contigo y yo le he
intentado Es que yo cuando he visto eso
me ha hervido la sangre ha sido
como
hostias [__] es que se ha se ha pasado
se ha pasado me dicen por aquí he visto
guateques de la tercera edad que bailan
mejor pero bueno escúchame no sé porque
hubiera quedado de [__] madre Oye pues
mira si [__] lo que me ha dicho a mí por
privado Pues mira me he pasado con el
vídeo ha sido desproporcionado en esta
parte y y cambiéis de tema es que si si
se si retira eso ya el tema se acaba ahí
no hay más vuelta y ya luego respecto al
tema de Katy y tal Pues es lo que está
hablando con él es que yo veo que se lo
primero que se ha cebado más contra ti
que contra oso que es con el que se
supone que tiene la movida y el Trío
amoroso y lo segundo es que confía
ciegamente Confía ciegamente en esta
chica cuando va desglosando los puntos
si en esto sí ha mentido si en esto
también ha puesto una denuncia falsa si
en la edad también Y entonces como
entonces en qué la crees Por qué pones
la mano en el fuego tanto por ella si no
la crees en nada y yo lo que creo que
este chico está yo creo eh yo creo Es
que no le quero decir sin porque no
quería ofenderlo también porque chaval
pero yo creo que está en [__] en
coñete una chavala muy guapa Le tendrá
prometido volver y tal Y es lo que te
digo o sea mi conclusión de este debate
es tomy tienes las puertas abiertas te
hemos intentado salvar soldado pero no
va a ser posible no no yo no era para
salvarle eh yo te Soy muy honesto Yo
venía
emputadísimo con esa [__] que dijo Es
como men te metes en un tema que no
conoces Y encima para llamarme pedófilo
es que me cago en Dios te lo pero es que
aparte Mira había gente que me estaba
aquí en el chat diciendo Javi pero
cuando te has cargado se habéis
insultado no mutuamente durante todo
debate no eh t muerto tonto aparte él te
ha hecho vídeo te ha puesto de payaso te
ha puesto bullying que eres un bullying
que esa historia la compartio si no me
equivoco Katy esta noche o sea yo ahí ya
que que te digo sea si estaban
insultando los dos pues dejamos un
poquito que haya que tengáis el clip a
mañana pero bueno sin más tú vas a hacer
más vídeos del tema
eh Pues puede que sí es
que
yo le dije a este tío O sea a
oso que tenía que sacar todo lo que
tuviera porque es que él fíjate tenía
más cosas que enseñar tenía más tenía
más tenía muchas más pero no las quería
enseñar y de hecho sobre todo no quería
enseñar las cosas que eran en relación
con las
eh chicas con las que
estuvo y claro yo tuve que insistir y le
dije tío Tienes que hablar de este tema
o sea no puedes evitar hablar de este
tema sabes
Yo supongo y creo que habrá tenido
movida con ellas porque se habrán visto
envueltas en esto y no estarán
acostumbradas y él como que lo querrá
ocultar este tema lo máximo posible para
no darle más importancia pero ya le dije
tío es que ya tiene la importancia que
tenían ellas el que tú no hables no va a
darle menos importancia sabes Ajá
Entonces yo le tuve que insistir mucho
para hablar de de todos los temas por
eso no pienso que estuviera Nada
planeado porque fui yo el que estuvo día
tras día tras día diciéndole Oye tenemos
que hablar Tenemos que hablar Tenemos
que hablar y hasta el último día no
cogió y me lo contó todo y fue después
del vídeo de Katy antes del vídeo de
Katy él no me había contado nada pero
nada O sea no me había ni enviado los
vídeos estos que vimos ni nada eso lo vi
el mismo día la grabación y cómo cómo se
sabía porque claro yo el tema lo he
cogido ahora este fin de semana y de
hecho mi primera impresión cuando vi el
vídeo es que claro viendo esa edición es
que no normal los que llevamos aquí
muchos años que hemos visto montones de
movidas y montones de polémicas
familiares que se hacen públicas ruptura
Es que este vídeo no se hace así con una
música del Pum cada minuto y tal yo me
creía que era contenido de ellos cómo
cómo es O sea tú tú llevabas hablando
con él porque decías que que estando tú
de viaje ya estabas hablando con él qué
es lo que qué es lo que se sabía en
aquel entonces si ella no había subido
el vídeo todavía no Pero si había visto
lo que ella había puesto de ataque a él
y qué había
puesto de todo tío subía cada día varios
Stories varios reels también tiene en
instagram Ah o sea fue poco a poco no
fue el vídeo en plan p sino que fue poco
a poco avisando hasta que ya vídeo y él
no contestaba Sí sí fueron muchas
semanas de poner cosas en Instagram y
tiene hasta unos reels y todo tiene un
montón de cosas y un tema que no pude
hablar aquí con el tipo Este pero
que me hubiera gustado también es que
mucha gente no entendió lo de la
influencer que la Katy la ataca a full
vale a esa tía también parece bastante
payasa vale vamos a dejar muy claro no
hablo de Katy que también sino hablo de
que lanzo el comunicado al día siguiente
diciendo Ah Sí exactamente Exactamente
esa me parece un comunicado de [__]
super patético en fin ridículo pero esa
no es la cuestión lo que quería decir es
que él lo que sí que hizo con esta tipa
fue intentar tirarle la caña porque
él me imagino que le tiraría la caña a
todo lo que pudiera
tirársela ahora que pudiera hacerlo es
otra cosa en plan que pudiera
terminar una cosa lo que él intente
pescar y otra lo que consigue aá
exactamente exactamente Y eso es lo que
pasó con este influencer él intentaba
tirarle la caña pero ella no
caía en esa caña sabes
[__] entonces Katy se ofus muchísimo
con esta tía cuando en realidad Esta tía
le estaba pagando un dinero mensual a la
empresa de oso esto de que ella dice de
que él está financiando a este
influencer con mi dinero eso es mentira
y además Por qué iba a financiarla no
tiene ningún sentido Para qué para
dárselo Por qué Porque es el sugardad o
algo así es como n las nqu se llevan un
porcentaje tuyo y es así o sea las nec
no te regalan a ti nada Incluso si
hubiese dado algo de dinero de inversión
era con la esperanza de recuperar dinero
no con la esperanza de ser el sugardad
que es lo que hacen todas las agencias
básicamente Pero ella se fusc muchísimo
con con el tema este de que él estaba
con este influencer y yo fue de las
preguntas que le intenté hacer a ella
ella no me respondió a partir de ahí ya
me dejó en visto porque creo que ella
vio que yo estaba haciendo demasiadas
preguntas y no le gustó responder
porqueo fue que le dije pero cómo sabes
que ha estado con ella realmente sabes
ella no no me quiso responder nada
ninguna de las veces que tú le
hablas o sea te dej visto te deja en
visto te fíjate tú a ver a mí me ha
puesto esta mañana lo único que yo le
pregunté Hola Katy Buenas noches quería
saber si vas a contestar de alguna forma
la entrevista de oso Y me dice por
supuesto y ya tomy es el que dice que
además tomy sabe la duración del vídeo
Mira no sé si se va a ver se ve Ah no se
ve Pero tú nos cuentas bueno
em ella
dice hablando de la chica Ajá mir Mira
te pongo los
audios bueno porque tiene miedo porque
esta chica ya sabe que yo lo sé todo Que
ella Tuvo una relación con él Desde hace
4 años que él le creó un canal a ella
que él le compraba equipos conozco su
nombre conozco información personal de
ella tiene miedo se quiere esconder y
aparte ella tiene ya una cierta digamos
entre comillas carrera en redes sociales
eh tiene sus cuentas tiene 1.5 millones
en en tiktok tiene una cuenta de
Instagram como de ciento y pico mil
seguidores entonces tiene miedo de
perderlo todo entiendes Ese es el
miedo porque las otras dos chicas con
las que me engañaba de Hace como un año
para acá que es lo más reciente eran
editoras de Nuestra Empresa eran
nuestras empleadas qué asco pero esta
chica si es una entre comillas
influencer entonces claro tiene miedo de
perder es esa cierta imagen que ha
creado a punta de mi trabajo y mi dinero
tú me entiendes esto lo dicía
justificación de porque ya se cambia
todos los nombres vale Y entonces dice y
aparte dejarme dejarme entre comillas
Sin armas para demostrar lo que hicieron
su su canal sus redes sin pruebas es
como qué más da que se cambie el nombre
sabes es que me pareció esto muy absurdo
qué más da que ya se cambie el nombre de
user qué tendrá que ver eso con que te
dejen a ti con armas o Sin armas aparte
y muy incoherente lo que me estaba
contando entonces intenté preguntar más
Y entonces ella puso Pero puntos
suspensivos too late y una carita
sonriente que la verdad est me dio un
poco de mal rollo Honestamente sí Y
además la forma de hablar verdad el tono
de hablar la risa malvada pero aparte es
que la chic noide que no s si lo van a
poder leer aquí pone pero too
late to
late te habla como si estuviera grabando
un vídeo aparte la chica no va a perder
nada y el que tendría que perder que
queda mal es él pero vamos ya no sé no
sé Y entonces yo le digo Y esta es la
chica con la que hay vídeos de é
follando y dice no la del video noor es
una de las empleadas un asco todo y
entonces yo le digo Y cómo sabes
entonces que también está con la
influencer ahí me dejó en visto claro y
le digo pero dime y me volvió a dejar en
visto y luego le escribí mucho más tarde
bastantes horas después Y entonces le
dije eh Mira voy a voy a grabar un vídeo
con tu ex yo te dije hacerlo con contigo
pero aún no me dijiste tu discord Cuando
quieras aquí andamos Y entonces me envió
un montón de audios más diciendo
Exactamente lo mismo que decía en el
vídeo Exactamente lo mismo eh o sea no
hay ninguna diferencia con lo decía en
el vídeo y entonces yo le digo sí sí si
es que esto ya lo vi ayer en tu vídeo
solo te digo que voy a hacer un vídeo
con él cuando tú quieras estás inv
mitada también y digo quieres hacer
llamada mañana no me responde y luego
digo Kat Dime algo y ya no me responde
más claro Entonces mi punto es muy
sencillo si ella no tenía nada que
esconder Qué más le da que le cuestione
cosas
Sabes Me explico No sí fíjate tú que yo
me creía que el vídeo eh tuyo era el
debate con oso yo creo que mucha gente
pensó lo mismo que iba a ser como que
eh tú estabas hablando con él y le
pillaba algo le pillaban mentiras y el
tío quedaba mal y o sea yo cuando vi el
pero el tío Claro pero el tío es que al
menos en lo que contó hay cosas que
obviamente no puedes saber porque tú no
estás dentro de la relación Entonces yo
no sé si el tío se ha comportado fatal
durante la relación o ha sido agresivo
durante la relación hay gente que dice
que que es agresivo por los vídeos los
vídeos eran todos actuados Que no vas a
saber cómo es una relación por los
vídeos actuados e pero lo mismo sí lo
mismo estaban mal lo mismo él se portó
mal durante relación Eso no lo sé pero
por lo menos lo que es de Cara a las
acusaciones la polémica y todo esto el
tío lo asumió que estuvo con estas
empleadas Es que además para mí es más
simple tío porque al final ya ya todo lo
que quieran sacar ahora es una pelea
mediática de los dos eh que no lleva
nada pues si te das cuenta ahora ella
saca esto no pues ahora mira yo salo
esta discusión A dónde vamos qué es lo
que Cuál es la cuestión los dos habéis
sido infieles los dos no os queríais no
ponía los cuernos al final ahora ya es
una pelea mediática en la que cada uno
va a intentar dejar lo peor del otro y
van a acabar sacándose esta gente van a
sacarse de todo todo lo que hayan dicho
mal de algún familiar todo lo que hayan
dicho mal de algún amigo eh van a
filtrarse cosas íntimas que si no la
hacen ellos directamente Lo pasan para
que lo filtren otro y al final ya
nosotros aquí lo que es disfruta del
chisme porque yo es lo que te dije ayer
que yo mira Ayer cuando vi tu vídeo aquí
en directo que por cierto pedazo de
exclusivo Enhorabuena m pero me quedé
más impactado que cuando lo vi la
primera vez porque fui a ver partes
importantes no sé qué pero aquí ya
viendo los detalles dices tú es una
Amber es una Amber es que ese es el
punto que una cosa es ser infiel que
bueno Está mal pero al fin de cuentas al
quien haces daño es la persona que es tu
pareja pero no es lo mismo que [__] y
denunciar falsamente a alguien es que
eso es que me parece otro nivel de
verdad es otro nivel o sea es que ya es
eh mentir a tus seguidores a las
autoridades eh utilizar los recursos del
país la justicia para para en venganza O
sea que la ley está para hacer justicia
para que los malos paguen para que las
víctimas sean defendidas y utilices la
justicia de manera de venganza porque es
que además este chico lo ha reconocido
dice No pero claro es que en ese momento
se había enterado de que él había estado
con otras chicas y es como y ella que
reclama si ella estaba contigo o sea
utiliza la ley como arma como arma que
hay que utilizarla como arma pero en
otro sentido como venganza o sea en plan
totalmente totalmente totalmente nada
mañana estaremos pendientes que Oye tío
Muchísimas gracias por estar por aquí la
verdad es que no esperaba entreteneros
tanto tiempo